废弃都市组队任务详细攻略

发表人:月之弦    发表时间：2005-06-01 16:58:00 
组队要求：四个人一个组，队员必须在21级到31级之间. 

注意组队的时候法师越多越好，最好是四法，因为法师不仅远距离攻击，杀鳄鱼时有绝对优势，而且最后一关打那个超级大绿水灵的时候，27级战士,飞狭打都miss，这个时候主要靠法师大显身手，如果你的队伍中法师少于2个，我只能深表同情，慢慢折腾吧。当然，级别高点能力足够的法师最好能发扬风格，带一带其他职业级别较低的弟弟妹妹，出来混都不容易，一定要发扬团队精神。 

组好队之后，出发！ 
队长点击叫克拉里思的NPC对话，不过这里的下水道风水不错，一般总有队伍已经在里面做任务了，这时候有两种选择：1、在队长的带领下不断换线，从1线挨着找到最后一线去；2、我等我等我等等等，鼠标不断狂点NPC，我就不信你们不出来，你们一出来我就……嘿嘿！ 

终于进到这个与世隔绝的沼泽地，队长就直接上去打鳄鱼吧，组员们首先到右边找NPC对话，她会问每人一个问题，答案是一个数字，必须拿到这个数目的证书才可以找她领通行证，然后赶紧上去打鳄鱼，打死一只掉一张证书（红色的）。拿够了证书去NPC那里换通行证。队长集齐通行证，点NPC――通过，耶！（别乐，这只是第一关。。。。） 

附：问题参考答案： 
战士转职=10 转职力量=35（这个就是传说中的头奖，如果有两人都中奖，最好赶紧出去重新来过，你要愿意慢慢打我也不反对） 
弓手转职=10 转职敏捷=25 
飞贼转职=10 转职运气=25 
法师转职=8 转职智力=20 
从1级升到2级需要经验=15 

接下来三关都是排列组合的问题，要找出正确的组合其实一点也不难： 

第二关：4条绳子3个人爬，有四种组合，分别空出不同的绳子就行了。爬绳子一定要爬得够高才行哦。 

第三关：5个台阶3个人站，注意台阶的编号是这样看的，台阶上小猫有几只就是几号。 
检验次序如下：123 124 125 134 135 145 234 235 245 345 
站1的人一开始不要乱动，让另外两个人跳就行了。 

第四关：6个桶3个人站，检验次序如下：123 124 125 126 
134 135 136 
145 146 156（站1号的一直到此时都不要动） 
234 235 236 
245 246 256 
345 346 356 
456 
跳桶的时候需要一定技巧，悠着点不要急，越急越跳不好。 

最后一关：又是打怪。 
级别低的队员就不要一进这关就急着往下跳，级别高的队员就要勇敢些，带头冲在前面。一共要消灭3个风独眼兽，6只青蛇和一个超级大的绿水灵（它最可爱了――可怕没人爱。。。） 

如果队员的实力都不错，就可以分开行动，一个人打风独眼兽，一个人打青蛇，2个人去打大水灵，这样可以节省不少时间。但是比较弱的队就一定要注意团结，合力击毙怪物。 

10个怪物会掉落10个通行证，注意千万不要把怪物逼到边边上打，不然有时会掉不出通行证，这样就不能通关，大家白忙一场了。如果有比较害羞的风独眼兽或青蛇赖在边上不出来，就先用招普通的物理攻击把它引出来再灭掉。 

队长集齐了就去点最上面的右边的NPC，显示通过。此时不要马上出去，每个人都要点击右边这个NPC才可以获得奖励（好东东～～），点之前要确认你的背包的装备，消耗和其他栏分别都至少有一格空着。 

这个任务的每关都可以得不少经验，依次是100，200，400，800，1500。又有好东西得，升级又快，咱们何乐而不为呢？反复的做这个任务，很快你就可以二转咯^_^ 

差点忘说了，黄金时段的时候，如果你的队伍想反复做任务，那么在通过最好一关后队长先不要出去，派个队员出去侦察下，看看没有队伍在下水道门口等着，有的话就跟他们耗，等着他们换线了再出来，否则，风水宝地可就难保咯。。。。。。 

呼――终于写完了。头一次写攻略，不对的地方大家表笑啊，悄悄的告诉偶就行了，偶悄悄的改了，呵呵！